# Notes - postup v Projektu 1

1. Stahnul jsem soubor pwlist.csv z uvedeneho URL pomoci wget.
2. Konvertoval jsem CRLF konce radku na LF pomoci tr.
3. Seradil jsem vzorky podle jmena generatoru pomoci sort.
4. Spocital jsem pocet vzorku pro kazdy generator a filtroval pouzitim prikazu cut, uniq a awk. [awk jsem pouzil proto,
   ze mi proste neslo filtrovani pomoci prozatim probranych prikazu tak, abych dostal, co jsem potreboval; vyuzil jsem poznamek
   z jednoho z kurzu na Udemy, ktery jsem zakoupil a zcasti prosel]
5. Vytvoril jsem seznam validnich generatoru pomoci cut.
6. Zkontroloval jsem minimalni delku 8 znaku pomoci awk.
7. Zkontroloval jsem existenci malych pismen pomoci grep.
8. Zkontroloval jsem take existenci velkých písmen pomoci grep.
9. Zkontroloval jsem pritomnost cislic pomoci grep.
10. Zkontroloval jsem existenci specialnich znaku pomoci grep.
11. Zkontroloval jsem unikatnost pocatecnich trojic znaku pouzitim prikazu cut, sort a uniq.
12. Zkontroloval jsem unikatnost koncovych trojic znaku pouzitim prikazu cut, rev, sort a uniq.  [zde jsem opet vyuzil informaci z kurzu
    z Udemy a pouzil command rev]
13. Generoval jsem JSON report za pouziti Bash skriptu, ktery pouziva ruzne commands jako grep, cut, awk a wc.
    [zde jsem musel docela googlit, ale aspon jsem pochytil neco malo ze scriptovani]

# Celkove mi Projekt 1 prisel docela slozity, a to proto, ze vse, co probirame, chce proste vice praxe a bohuzel take casu na "zaziti"
probiraneho uciva. Me do toho jeste vlezla i rodinna dovolena a tim jsem ztratil pres 1 tyden. Na druhou stranu mne kurz velice bavi
a nuti "objevovat" i jine cesty k reseni. Je mi jasne, ze znaly clovek by znal vice cest k reseni za mnohem kratsi dobu :-)